Расправь плечи, дыши.
Не сгибайся.
Эй, вставай, вставай!
Встал.
Глубокий вдох, засранец.
- Больно?
- Больно, поэтому прекрати.
Всё, хватит.
Получай!
Подъём.
Отойди. В сторону.
Чонвон.
У меня в последнее время
в ударе силы нет, да?
Придурок.
Я быстро.
Не рыпайся, ты ведь знаешь?
Увернулся!
Чонвон уклонился.
Эй, увернулся?
Посмотрите на него.
Отцепись.
Руки убери.
Убери руки, ты, засранец!
- Сломаю же!
- Намхёп!
Ким Намхёп!
Это ещё кто?
Кто здесь Ким Намхёп из школы Сомун?
Вот он где прячется.
Вы кто такие?
Мы — герои старшей школы.
Ту-дун!
Погнали!
Окей.
Ты кто такой вообще?
Вперёд.
Что? Больно, когда бьют?
Вот же мразь!
Вставай, урод.
Больно?
Иди отдохни.
Стой смирно!
Молодец!
Не поймаешь, придурок!
Говорю же, не поймаешь!
Какой изворотливый.
Больно?
Отдохни немного.
Знай меру.
О! Фансервис!
Хорошо.
Это фансервис.
Эй, эй, эй, эй! Хватит, блин.
Замучаешь парня.
Намхёп.
Ну и каково это?
Дружище, сними его на видео.
Дружок.
Подойди сюда.
Иди-иди.
Намхёп.
Искренне извинись перед этим парнем.
Если не почувствую искренности —
ещё разок получишь.
Ты кто такой?
Извиняйся!
Руки убрал!
Убери руки и извиняйся, блин.
Прости.
Ох, с ума сойти, реально.
Эй, посмотри ему в глаза и скажи:
«Прости меня, пожалуйста».
Реально, так бесишь, правда, блин.
Прости.
Прости меня.
Послушай, друг.
Ну что, сможешь простить?
Знаешь, что такое прощение?
Это не обязанность, а право.
Никто не может требовать
прощения от жертвы.
Так нельзя.
Не хочешь —
можешь не прощать.
А те, кто говорит, что, простив,
ты исцеляешься…
всё это чушь собачья.
Это выдумали те, у кого
за душой ещё больше грехов.
Полнейшая чушь, понимаешь?
Настоящий способ исцелиться —
это врезать тем, кто тебя ударил,
точно так же.
Стереть тот страх, который ты испытал,
когда не мог дать отпор, —
вот что исцеляет.
Эти ребята…
Теперь они тебя точно не тронут.
Знаешь почему?
Потому что я выложу в интернет видео,
которое снимает мой друг.
В общем, парень,
врежь тем, кто тебя ударил, точно так же.
Понял? Ты сможешь, попробуй.
Сможешь, соберись, понял?
Круто!
Вот это да, ого!
Друг…
Эти ребята не такие страшные,
как тебе кажется.
Теперь всегда
давай отпор, понял?
Не бойся таких,
верь в нас, в тех, кто
верит в тебя, понял?
Не трусь, больше не ссы! Эти засранцы…
Ах, какие же мерзкие типы, правда?
Правда… Какие же вы гадкие, блин.
А, погоди.
Ты что, правда
пиво тоже впервые пробуешь?
Я?
Эй, я на прошлой неделе…
Чивас 38-летней выдержки
одну стопку навернул
с дедушкой.
Да, с богатыми не сравниться.
А, точно…
Скинь-ка мне то видео, что ты снял.
Отправь Чхве Чонвону.
Для него это будет как, какое-то, знаешь…
Состояние? Награда? Ну, что-то типа того.
Чтобы, когда ему будет трудно,
он мог посмотреть его и набраться сил.
- Пришло?
- Да.
Придурок.
Я не думал, что Ким Намхёп
будет так трястись.
Это было даже нелепо.
Окей.
Ты не пострадал?
Я? Конечно нет, а ты?
Да со мной всё отлично,
как будто я с игрушками игрался.
Пустяки.
Фигня!
Слушай, а ты быстро учишься фансервису.
Да, ты классно толкал речь.
- Правда?
- Да.
Хорошо получилось.
Слушай, я когда говорил…
это было, как типа,
навести справедливость.
Реально такое чувство было.
В груди всё так защемило, так круто было.
Я чуть сам не расплакался,
вау, это было нечто, правда.
В общем,
поздравляю героев старшей школы
с успешным дебютом!
- Верность!
Слушай, таскать всё это барахло
совсем не круто.
И твоё тоже.
Опять он за своё.
Слушай, ты правда
не будешь со мной есть и уйдёшь?
Я голоден, поэтому угощаю, ладно?
Я договорился в академии,
чтобы твоему отцу не звонили.
Сейчас заканчиваются занятия.
Уже поздно, я пошёл.
Я голодный. Ну это уже слишком, правда.
Ким Намхёп, подними голову.
Убери руки, блин.
Подними голову и нормально извинись.
Прости. Пожалуйста, прости меня.
Помнишь его голос?
Я вчера
поставил этого засранца на колени.
И остальных заставлю встать на колени.
Время вышло!
Все положите ручки!
Задний ряд, собирайте ответы.
Положите ручки.
Положите!
Старайтесь так же на следующем экзамене.
Да!
Сколько было незнакомых вопросов?
Разве там было что-то сложное?
Ну и чудак.
Хорошо написал?
Я никогда не оглядываюсь
на прошлые задачи.
Думаю только о завтрашнем дне.
Я выбрал следующую цель.
Экзамен закончился, погнали.
Сынджун.
Чихёк велел тебе прийти.
Я же вам сказал, что вышел из игры.
Если ты сегодня не пойдёшь,
тебе же будет хуже.
Чихёк очень зол.
Я попробую поговорить с ним,
пойдём со мной после школы ненадолго.
Мне нужно сразу после школы в спортзал.
Я снова занимаюсь боксом.
Если меня опять накажут из-за вас,
то я тогда убью тебя.
Меня тоже?
Оставьте в покое того,
кто решил заняться спортом.
А, чёрт.
Эй.
Передай Чхве Чихёку,
чтобы он больше не трогал Сынджуна.
Я предупредил.
О, круто сказал.
Пошли.
Эй.
Я рад, что ты снова занимаешься боксом.
Ты знаешь?
Чхве Чихёк и Нам Сынсик
изначально не были такими идиотами.
Они стали такими,
когда поняли, что сильны.
Ты сейчас такой же.
Ты чего?
Прости.
Я волнуюсь, что и ты
станешь таким идиотом.
Это было трудное решение и для нас.
Да.
Ты можешь пообещать,
что будешь вести себя хорошо?
Обещаю.
Ты…
Помни, что это твой последний шанс.
Помню.
Постарайся.
Спасибо.
Что опять? Его помиловали.
Мама сказала, чтобы я учился.
Ну прогуляй разок.
Чё, неинтересно.
Говорю же, можно пропустить.
Да уж, ну и атмосферка.
Кто это, новенький?
Это же место Нам Сынсика.
Нужно ему сказать.
Что такое?
Почему вы здесь собрались?
Отойди.
Ау.
Ты кто такой?
Новенький?
Ага.
Чёрт.
Что такое?
Одна шапка ушла
и нарисовалась панама?
У меня есть причины.
Мне разрешил директор.
Правда?
Не мог бы ты свалить?
Это моё место.
Прости.
Я думал, место свободно.
Всё в порядке.
Всякое бывает.
Но если тебе жаль,
одолжи мне деньжат.
А то я сейчас на мели.
Мне нужно много куда их потратить.
Помоги нуждающимся.
Этого хватит?
А мы поладим.
Тогда я попрошу тебя об услуге.
Я хочу жить спокойно.
Поможешь мне?
Правда?
Окей.
Тогда плати мне 100 тысяч вон в неделю.
Если у тебя нет денег,
отрабатывай телом.
Блин.
Ты тоже типа крутой?
Поймал.
Чёрт.
А ты бесишь.
Давай закончим.
Пожалуйста.
Не получится.
У меня сегодня настроение
очень дерьмовое.
Ли Гвидже!
В первый же день
перевёлся и сразу дерёшься?
Ты…
Знай, что тебе повезло.
Нам Сынсик, Ли Гвидже, вы оба…
Идите сейчас же в учительскую.
Засранцы.
Эй, идите на урок.
Не идёте? Бегом!
Чёрт.
Серьёзно…
Эй, Хонъил.
Да?
Ты в порядке?
Да, всё хорошо.
Прости.
Я чуть не умер из-за тебя.
Как выглядит парень,
который вышел из колонии?
Сам поймёшь, если увидишь его.
Ыйгём.
Говорят, в третий класс перевёлся ученик
и подрался с Нам Сынсиком.
- Почему?
- В смысле?
Очевидно, что он хочет захватить школу.
Если он уложит Нам Сынсика,
то следующим будешь ты.
Куда идти?
Подожди.
Не нужно сразу драться.
Нужно сначала изучить его.
Пошли сейчас.
Окей.
Сразу?
Здесь новенький из старших классов?
Сразу узнал.
Я наслышан о тебе, поэтому пришёл.
Если ты хочешь захватить школу,
то тебе нужно было найти
Ким Ыйгёма, а не Нам Сынсика.
Поговорим в тихом месте.
Ты правда Гвидже из школы Мумён?
Произошло недоразумение.
Я не хочу драться.
Тогда зачем подрался с Нам Сынсиком?
Я просто защищался.
Тогда защитись и от меня.
Эй, Ыйгём!
Не нужно, это не твой противник.
- Отойди.
- Послушай меня, эй.
Давай подерёмся потом.
Пожалуйста.
Я же говорил,
что не собираюсь драться.
Не трогайте меня.
Если я буду драться, ты умрёшь.
Я серьёзно.
Подожди.
Я наслышан о тебе со средней школы.
Приношу извинения за сегодняшний инцидент.
Мы не хотели драться, просто…
Мы подумали, что ты тоже
любишь драться, как хулиганы.
Прошу прощения.
Чем ваши поступки
отличаются от хулиганов?
Отличаются.
- Мы избиваем только плохих парней.
- Да угомонись ты.
Забавно.
А кто решает, кто плохой?
Я плохой или хороший?
А ты?
У тех, кто машет кулаками,
обычно плохой конец.
Надо испытать, чтобы понять.
Ты сам это поймёшь однажды.
Ого!
Я чуть не обделался, увидев его вживую.
Безумие.
Он настолько силён?
Даже если будет десять
Ким Ыйгёмов — бесполезно.
Когда все узнают, кто он,
в школе не останется
ни одного выпендрёжника.
В школе станет тихо.
Вот почему нужна сила.
Значит…
они не дрались?
Да.
Этот новенький…
сказал, что у него нет желания драться.
Что?
Почему они вдруг…
проявляют уважение к чужим чувствам?
Сынсик,
тебе смешно?
По школе разлетелся слух,
что тебя отметелил первогодка.
Правда?
А про то, что тебя отделал
первогодка, не слышали?
Школа Мумён?
Да, это школа, о которой
почти никто не знает.
Это своего рода экспериментальная школа,
очень проблемное место.
Подростковая преступность
перешла границы.
В колониях для несовершеннолетних
не справляются.
Когда в одном месте
собраны только хулиганы,
они становятся ещё хуже.
Разве нет?
Поэтому нужно реформировать детей,
а не плодить рецидивистов.
Поэтому Министерство образования…
создало экспериментальную школу.
По всей стране есть несколько таких школ.
Это как бы не колония, но и не школа…
В любом случае учителя там…
скорее создают атмосферу соперничества.
Они распределяют детей по боевым навыкам.
- Ты знаешь о Самчхонском учебном лагере?
- Да.
Туда сгоняли таких
и обращались как с собаками.
Представь, что это то же самое.
Но в школе Мумён нужно
драться каждый день.
Нельзя не драться.
Если не можешь драться,
то будешь жить как полная размазня.
Тот факт, что Гвидже
перевёлся в обычную школу значит…
что он вышел из Мумён главным.
Если ты там главный,
ты можешь перевестись.
Вот почему они так отчаянно дерутся.
Понял?
О, чёрт, эй!
Это же Гвидже!
Будь он на нашей стороне…
тогда нам нечего было
бы бояться в этом мире.
Что здесь вообще происходит?
- Схватите этого ублюдка!
- Эй, валим!
Ого, круто, эй!
Ыйгём, пошли посмотрим! Быстро, пошли!
Эй, пошли посмотрим, быстро!
Быстро-быстро, иди сюда!
Эй!
Что?
Ждал меня?
Тебе это правда нужно?
Впечатляет.
Всё-таки легенда школы Мумён.
Я не знал, что ты настолько знаменит.
Как насчёт…
сыграть со мной в игру?
Говорю в последний раз.
Я буду тихим, как мышь.
Давай на этом закончим.
Какая харизма!
Но уже поздно.
Дело в моей гордости.
Кто переступит, тот труп.
Крутой.
Что ты делаешь? Я ещё не закончил.
Закончим с этим.
Уйди с дороги.
Если хочешь жить.
Гвидже!
Подождите!
Вау, ты правда легенда, да?
Ещё раз приношу извинения за то,
что произошло ранее.
Тот парень…
выглядел опасным.
Ты ведь тоже это знаешь?
Не смотри на него только с плохой стороны.
Ты ведь сам говорил это.
Нужно испытать.
Мы тоже сейчас в процессе испытания.
Но тебе не стоит попадать в неприятности.
Если слухи о драке распространятся
по школе, у тебя будут проблемы.
Я это заснял.
Если мне хоть раз понадобится помощь,
не мог бы ты помочь всего один раз?
Ты сейчас меня шантажируешь?
Нет, нет, нет, это переговоры.
Значит, ты мне теперь должен, хорошо?
Всего один раз, хорошо?
2/4 минус 3t…
Умножить…
Забавно.
А кто решает, кто плохой?
Я плохой или хороший?
А ты?
Теперь нужно взять
производную t для каждого
Тогда…
3t в квадрате плюс…
Ты провалил промежуточные экзамены.
Я позвонил в академию и знаешь что?
Ты постоянно опаздывал,
а теперь вообще перестал ходить?
Ким Ыйгём.
Забыл, кто ты такой?
Чем ты вообще занимаешься, а?
Не отвечаешь?
Прекрати!
Зачем ты бьёшь ребёнка?
Можно же сначала спросить.
Почему он так сделал, чем он занимается.
Я же спрашиваю.
Нельзя поговорить без рукоприкладства?
Не лезь.
Он не понимает слов!
Давай прекратим это
принудительное обучение.
Хватит уже.
Какой отличник будет
пропускать занятия в академии?
Твой метод обучения…
Тебе не кажется, что он
только портит ребёнка?
Что?
Из-за твоего метода обучения…
ему становится только хуже!
Хватит.
Прекрати.
Эй.
Ты же говорил, что принесёшь, а?
Хочешь меня разозлить?
Нет.
Ты же говорил, что одолжишь мне денег.
Говорил или нет?
Говорил.
Я что, нищий, а?
У меня нет денег?
Ты же говорил, что сегодня принесёшь!
Поэтому я не взял с собой деньги!
Но ты говоришь, что у тебя нет денег.
Что мне тогда сегодня делать, а?
Прости, Киюн.
Я обязательно принесу завтра.
Не завтра, а сегодня!
Что мне сегодня делать, чёрт!
Почему ему не отдают деньги?
Что они хотят сделать,
раз вызвали Ли Киюна?
- Точно.
- Прости.
Иди вмешайся.
Что я могу сделать?
Ли Киюн, чёрт…
Эй, а толстяк милый, правда?
- У него такие плечи!
- Меня сейчас вырвет.
Он твой парень?
Чё ты несёшь?
Вот ведь жирдяи!
Кожа такая нежная,
ударишь, губы сразу разбиваются.
И побить нельзя.
Встань прямо!
Встань прямо, ублюдок, прямо!
Разозлился!
Снимаю!
Ты тоже иди сюда.
Чёрт возьми!
Мне сейчас стыдно перед девчонками.
Угар.
Скинь мне.
Встань прямо.
Смешно, да?
Эй.
Я тебя просил принести?
Ты же говорил, что принесёшь!
Перестаньте издеваться над слабыми.
Если у тебя нет денег, иди к нам.
- Что это за хрен?
- Знаешь его?
Что вам нужно?
Мы вас развеселим.
Погнали?
Что это за ублюдки, чёрт!
- Валите.
- Да.
Вы кто такие вообще?
- Что, снять хочешь?
- Надо снять.
- Вставай.
- Встал!
Ты кто такой, а?
Чёрт!
Я проголодался.
Я тоже.
Вставай, Ли Киюн!
Это всё мне стирать, чёрт!
Всё в порядке?
Кто мы такие?
Герои старшей школы,
которые наказывают плохих парней.
Эй, дружище.
Суки!
Я убью вас!
- Ещё.
- Драки — это врождённое.
Ударь ещё раз.
Бей!
Круто!
Найс!
Вот и всё.
Вставай.
Вставай и ударь!
Тебе ведь нравится бить детей.
Я сегодня убью тебя, так же, как и ты!
Что делаешь?
Вставай.
Куда ползёшь?
Издеваешься над слабыми
и думаешь, что ты король?
Пощадите.
Что?
Хорошо.
Я пощажу тебя.
Прекратите!